Repository: maazl/easytag
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Sending request…
ja: リクエストを送信中…

source: Loading album track list…
ja: アルバムのトラック一覧を読み込み中…

source: Receiving data…
ja: データを受信中…

source: Sorry, the web-based search is currently not available
ja: 申し訳ありませんが、ウェブ検索は現在利用できません

source: Found one matching album
ja: 一致するアルバムが %u 個見つかりました

source: Receiving data of page %d (album %d/%d)…
ja: ページ %d のデータを受信中 (アルバム %d/%d)…

source: Receiving data of page %d…
ja: ページ %d のデータを受信中…

source: Write Tag from CDDB
ja: CDDB からタグを書き込む

source: Ready to search
ja: 検索準備完了

source: No file selected
ja: ファイルを選択していません

source: More than 99 files selected. Cannot send request
ja: 選択ファイル数が 99 を超えているためリクエストを送信できません

source: One file selected
ja: %u 個のファイルを選択しました

source: Arabic (IBM-864)
ja: アラビア語 (IBM-864)

source: Arabic (ISO-8859-6)
ja: アラビア語 (ISO-8859-6)

source: Arabic (Windows-1256)
ja: アラビア語 (Windows-1256)

source: Baltic (ISO-8859-13)
ja: バルト語 (ISO-8859-13)

source: Baltic (ISO-8859-4)
ja: バルト語 (ISO-8859-4)

source: Baltic (Windows-1257)
ja: バルト語 (Windows-1257)

source: Celtic (ISO-8859-14)
ja: ケルト語 (ISO-8859-14)

source: Central European (IBM-852)
ja: 中央ヨーロッパ (IBM-852)

source: Central European (ISO-8859-2)
ja: 中央ヨーロッパ (ISO-8859-2)

source: Central European (Windows-1250)
ja: 中央ヨーロッパ (Windows-1250)

source: Chinese Simplified (GB18030)
ja: 中国語 簡体字 (GB18030)

source: Chinese Simplified (GB2312)
ja: 中国語 簡体字 (GB2312)

source: Chinese Traditional (Big5)
ja: 中国語 繁体字 (Big5)

source: Chinese Traditional (Big5-HKSCS)
ja: 中国語 繁体字 (Big5-HKSCS)

source: Cyrillic (IBM-855)
ja: キリル語 (IBM-855)

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
ja: キリル語 (ISO-8859-5)

source: Cyrillic (ISO-IR-111)
ja: キリル語 (ISO-IR-111)

source: Cyrillic (KOI8-R)
ja: キリル語 (KOI8-R)

source: Cyrillic (Windows-1251)
ja: キリル語 (Windows-1251)

source: Cyrillic/Russian (CP-866)
ja: キリル/ロシア語 (CP-866)

source: Cyrillic/Ukrainian (KOI8-U)
ja: キリル/ウクライナ語 (KOI8-U)

source: English (US-ASCII)
ja: 英語 (US-ASCII)

source: Greek (ISO-8859-7)
ja: ギリシア語 (ISO-8859-7)

source: Greek (Windows-1253)
ja: ギリシア語 (Windows-1253)

source: Hebrew (IBM-862)
ja: ヘブライ語 (IBM-862)

source: Hebrew (Windows-1255)
ja: ヘブライ語 (Windows-1255)

source: Japanese (EUC-JP)
ja: 日本語 (EUC-JP)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
ja: 日本語 (ISO-2022-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
ja: 日本語 (Shift_JIS)

source: Korean (EUC-KR)
ja: 韓国語 (EUC-KR)

source: Nordic (ISO-8859-10)
ja: 北欧語 (ISO-8859-10)

source: South European (ISO-8859-3)
ja: 南部ヨーロッパ語 (ISO-8859-3)

source: Thai (TIS-620)
ja: タイ語 (TIS-620)

source: Turkish (IBM-857)
ja: トルコ語 (IBM-857)

source: Turkish (ISO-8859-9)
ja: トルコ語 (ISO-8859-9)

source: Turkish (Windows-1254)
ja: トルコ語 (Windows-1254)

source: Vietnamese (VISCII)
ja: ベトナム語 (VISCII)

source: Vietnamese (Windows-1258)
ja: ベトナム語 (Windows-1258)

source: Visual Hebrew (ISO-8859-8)
ja: 視覚芸術向けヘブライ語 (ISO-8859-8)

source: Western (IBM-850)
ja: 西洋 (IBM-850)

source: Western (ISO-8859-1)
ja: 西洋 (ISO-8859-1)

source: Western (ISO-8859-15)
ja: 西洋 (ISO-8859-15)

source: Western (Windows-1252)
ja: 西洋 (Windows-1252)

source: The UTF-8 string ‘%s’ could not be converted into filename encoding: %s
ja: UTF-8 の文字列 ‘%s’ をファイル名のエンコーディングに変換できませんでした: %s

source: Invalid UTF-8
ja: 不正な UTF-8

source: The string ‘%s’ could not be converted into UTF-8: %s
ja: 文字列 ‘%s’ を UTF-8 に変換できませんでした: %s

source: A file was changed by an external program
ja: 外部のプログラムによって %d 個のファイルが変更されました

source: Do you want to continue saving the file?
ja: ファイルの保存を続行しますか?

source: Saving files was stopped
ja: ファイルの保存を中止しました

source: All files have been saved
ja: すべてのファイルを保存しました

source: Do you want to write the tag of file ‘%s’?
ja: ‘%s’ のタグを書き込みますか?

source: Confirm Tag Writing
ja: タグ書き込みの確認

source: Rename File and Directory
ja: ファイル名とディレクトリ名の変更

source: File and directory rename confirmation required
ja: ファイル名/ディレクトリ名の変更確認が要求されました

source: Do you want to rename the file and directory ‘%s’ to ‘%s’?
ja: ファイル名とディレクトリ名を ‘%s’ から ‘%s’ に変更しますか?

source: Directory rename confirmation required
ja: ディレクトリ名の変更確認が要求されました

source: Do you want to rename the directory ‘%s’ to ‘%s’?
ja: ディレクトリ名を ‘%s’ から ‘%s’ に変更しますか?

source: File rename confirmation required
ja: ファイル名の変更確認が要求されました

source: Do you want to rename the file ‘%s’ to ‘%s’?
ja: ファイル名を ‘%s’ から ‘%s’ に変更しますか?

source: Cannot rename file ‘%s’ to ‘%s’
ja: ファイル名を ‘%s’ から ‘%s’ に変更できません

source: Cannot rename file ‘%s’ to ‘%s’: %s
ja: ファイル名を ‘%s’ から ‘%s’ に変更できません: %s

source: File(s) not renamed
ja: ファイル名は変更されませんでした

source: Writing tag of ‘%s’
ja: ‘%s’ のタグを書き込み中

source: Wrote tag of ‘%s’
ja: ‘%s’ のタグを書き込みました

source: Cannot write tag in file ‘%s’
ja: ‘%s’ にタグを書き込めません

source: Tag Write Error
ja: タグ書き込みエラー

source: Cannot read directory ‘%s’
ja: ディレクトリ ‘%s’ を読み込めません

source: Directory Read Error
ja: ディレクトリ読み込みエラー

source: Search in progress…
ja: 検索中…

source: Found one file in this directory and subdirectories
ja: このディレクトリとサブディレクトリ内に %u 個のファイルが見つかりました

source: Found one file in this directory
ja: このディレクトリ内に %u 個のファイルが見つかりました

source: No file found in this directory and subdirectories
ja: このディレクトリとサブディレクトリ内にファイルは見つかりませんでした

source: No file found in this directory
ja: このディレクトリ内にファイルは見つかりませんでした

source: Error opening directory ‘%s’: %s
ja: ディレクトリ ‘%s’ を開く際にエラー: %s

source: Searching for audio files…
ja: オーディオファイルを検索中…

source: Searching
ja: 検索中

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Read-only file
ja: 読み込み専用のファイルです

source: Error reading ID3 tag from file ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ から ID3 タグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading tag from Ogg file ‘%s’: %s
ja: Ogg ファイル ‘%s’ からタグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading tag from FLAC file ‘%s’: %s
ja: FLAC ファイル ‘%s’ からタグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading APE tag from file ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ から APE タグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading tag from MP4 file ‘%s’: %s
ja: MP4 ファイル ‘%s’ からタグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading tag from WavPack file ‘%s’: %s
ja: WavPack ファイル ‘%s’ からタグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading tag from Opus file ‘%s’: %s
ja: Opus ファイル ‘%s’ からタグを読み込む際にエラー: %s

source: Error reading file ‘%s’
ja: ファイル ‘%s’ の読み込み中にエラー

source: Insert a blank line
ja: 空行を挿入する

source: Delete this line
ja: この行を削除する

source: Move this line up
ja: この行を上に移動する

source: Move this line down
ja: この行を下に移動する

source: You must type a program name
ja: プログラム名を入力してください

source: Program Name Error
ja: プログラム名エラー

source: JPEG image
ja: JPEG 画像

source: PNG image
ja: PNG 画像

source: GIF image
ja: GIF 画像

source: Unknown image
ja: 不明な画像

source: 32×32 pixel PNG file icon
ja: 32×32 ピクセルの PNG 形式アイコン

source: Other file icon
ja: 別の種類のアイコン

source: Cover (front)
ja: ジャケット (表)

source: Cover (back)
ja: ジャケット (裏)

source: Leaflet page
ja: チラシ

source: Media (such as label side of CD)
ja: メディア (CD のラベルなど)

source: Lead artist/lead performer/soloist
ja: メインの演奏者/出演者/ソロ

source: Artist/performer
ja: 演奏者/出演者

source: Conductor
ja: 指揮者

source: Band/Orchestra
ja: バンド/オーケストラ

source: Lyricist/text writer
ja: 作詞

source: Recording location
ja: 録音場所

source: During recording
ja: 録音時間

source: During performance
ja: 演奏時間

source: Movie/video screen capture
ja: 映画/ビデオのキャプチャ

source: Illustration
ja: イラスト

source: Band/Artist logotype
ja: バンド/演奏者のロゴ

source: Publisher/studio logotype
ja: 販売元/スタジオのロゴ

source: Unknown image type
ja: 不明な画像形式

source: pixels
ja: ピクセル

source: Type
ja: 種類

source: Cannot write playlist file ‘%s’
ja: プレイリストファイル ‘%s’ を書き込めません

source: Playlist File Error
ja: プレイリストファイルエラー

source: Wrote playlist file ‘%s’
ja: プレイリストファイル ‘%s’ を書き込みました

source: Invalid scanner mask
ja: スキャナーマスクが正しくありません

source: The selected default path is invalid
ja: 選択したデフォルトパスは正しくありません

source: Path: ‘%s’ Error: %s
ja: パス: ‘%s’ エラー: %s

source: Invalid Path Error
ja: 不正なパスエラー

source: Tag successfully scanned
ja: タグのスキャンに成功しました

source: Tag successfully scanned ‘%s’
ja: ‘%s’ のタグのスキャンに成功しました

source: The extension ‘%s’ was not found in filename ‘%s’
ja: 拡張子 ‘%s’ がファイル名 ‘%s’ の中に見つかりません

source: Cannot find separator ‘%s’ within ‘%s’
ja: ‘%2$s’ にセパレーター ‘%1$s’ が見つかりません

source: Could not convert filename ‘%s’ into system filename encoding
ja: ファイル名 ‘%s’ をシステムのエンコーディングに変換できませんでした

source: New filename successfully scanned
ja: 新しいファイル名のスキャンに成功しました

source: New filename successfully scanned ‘%s’
ja: 新しいファイル名 ‘%s’ のスキャンに成功しました

source: Error while processing fields ‘%s’
ja: フィールド ‘%s’ の処理中にエラー

source: New_mask
ja: 新しいマスク(_M)

source: All tags have been scanned
ja: すべてのタグはスキャン済みです

source: Found one file
ja: %d 個のファイルが見つかりました

source: Ready to search…
ja: 検索準備完了…

source: Cannot write list to file ‘%s’: %s
ja: 一覧を ‘%s’ に書き込めません: %s

source: Selected files tagged with title ‘%s’
ja: 選択したファイルにタイトル ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed title from selected files
ja: 選択したファイルからタイトルを削除しました

source: Selected files tagged with artist ‘%s’
ja: 選択したファイルにアーティスト ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed artist from selected files
ja: 選択したファイルからアーティストを削除しました

source: Selected files tagged with album artist ‘%s’
ja: 選択したファイルにアルバムアーティスト ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed album artist from selected files
ja: 選択したファイルからアルバムアーティストを削除しました

source: Selected files tagged with album ‘%s’
ja: 選択したファイルにアルバム名 ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed album name from selected files
ja: 選択したファイルからアルバム名を削除しました

source: Selected files tagged with disc number ‘%s/%s’
ja: 選択したファイルにディスク番号 ‘%s/%s’ をタグ付けしました

source: Selected files tagged with disc number like ‘xx’
ja: 選択したファイルにディスク番号 ‘xx’ をタグ付けしました

source: Removed disc number from selected files
ja: 選択したファイルからディスク番号を削除しました

source: Selected files tagged with year ‘%s’
ja: 選択したファイルに制作年 ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed year from selected files
ja: 選択したファイルから制作年を削除しました

source: Selected files tagged with track like ‘xx/%s’
ja: 選択したファイルにトラック番号 ‘xx/%s’ をタグ付けしました

source: Selected files tagged with track like ‘xx’
ja: 選択したファイルにトラック番号 ‘xx’ をタグ付けしました

source: Removed track number from selected files
ja: 選択したファイルからトラック番号を削除しました

source: Selected tracks numbered sequentially
ja: 選択したトラック番号を順番に付与しました

source: Selected files tagged with genre ‘%s’
ja: 選択したファイルにジャンル ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed genre from selected files
ja: 選択したファイルからジャンルを削除しました

source: Selected files tagged with comment ‘%s’
ja: 選択したファイルにコメント ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed comment from selected files
ja: 選択したファイルからコメントを削除しました

source: Selected files tagged with composer ‘%s’
ja: 選択したファイルに作曲者 ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed composer from selected files
ja: 選択したファイルから作曲者を削除しました

source: Selected files tagged with original artist ‘%s’
ja: 選択したファイルにオリジナルアーティスト ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed original artist from selected files
ja: 選択したファイルからオリジナルアーティストを削除しました

source: Selected files tagged with copyright ‘%s’
ja: 選択したファイルに著作権表示 ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed copyright from selected files
ja: 選択したファイルから著作権表示を削除しました

source: Selected files tagged with URL ‘%s’
ja: 選択したファイルに URL ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed URL from selected files
ja: 選択したファイルから URL を削除しました

source: Selected files tagged with encoder name ‘%s’
ja: 選択したファイルにエンコーダー名 ‘%s’ をタグ付けしました

source: Removed encoder name from selected files
ja: 選択したファイルからエンコーダー名を削除しました

source: Selected files tagged with images
ja: 選択したファイルに画像をタグ付けしました

source: Removed images from selected files
ja: 選択したファイルから画像を削除しました

source: Tag selected files with this field
ja: 選択したファイルにこのフィールドをタグ付けする

source: All uppercase
ja: すべて大文字にする

source: All lowercase
ja: すべて小文字にする

source: First letter uppercase
ja: 最初の文字だけ大文字にする

source: First letter uppercase of each word
ja: 単語の最初の文字だけ大文字にする

source: Insert space before uppercase letter
ja: 大文字の前にスペースを挿入する

source: Remove duplicate spaces or underscores
ja: 重複したスペースまたはアンダースコアを削除する

source: Remove all text
ja: すべての文字を削除する

source: Cannot display the image
ja: 画像を表示できません

source: Load Image File
ja: 画像ファイルの読み込み

source: Cannot open file ‘%s’
ja: ファイル ‘%s’ を開けません

source: Image File Error
ja: 画像ファイルエラー

source: Image file loaded
ja: 画像ファイルを読み込みました

source: Add Images
ja: 画像の追加

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: PNG and JPEG
ja: PNG と JPEG

source: Image Properties %d/%d
ja: 画像 %d/%d のプロパティ

source: Save Image %d/%d
ja: 画像 %d/%d の保存

source: Tag selected files with this genre
ja: このジャンルを選択したファイルにタグ付けします

source: ID3 Tag
ja: ID3 タグ

source: Ogg Vorbis Tag
ja: Ogg Vorbis タグ

source: FLAC Vorbis Tag
ja: FLAC Vorbis タグ

source: APE Tag
ja: APE タグ

source: MP4/M4A/AAC Tag
ja: MP4/M4A/AAC タグ

source: Wavpack Tag
ja: Wavpack タグ

source: Opus Tag
ja: Opus タグ

source: Images (%u)
ja: 画像 (%u)

source: Error while opening file: %s
ja: ファイルのオープン中にエラー: %s

source: Failed to write APE tag
ja: APE タグの書き込みに失敗

source: Error opening FLAC file
ja: FLAC ファイルのオープン中にエラー

source: FLAC File
ja: FLAC ファイル

source: Channels:
ja: チャンネル数:

source: Error while opening file ‘%s’ as FLAC: %s
ja: ファイル ‘%s’ をFLAC としてオープン中にエラー: %s

source: Failed to write comments to file ‘%s’: %s
ja: ファイル ‘%s’ にコメントを書き込むのに失敗: %s

source: Corrupted file
ja: 破損ファイル

source: Removed tag of ‘%s’
ja: ‘%s’ のタグを削除しました

source: Error while removing ID3v1 tag of ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ の ID3v1 タグ削除中にエラー: %s

source: Error while removing ID3v2 tag of ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ の ID3v2 タグ削除中にエラー: %s

source: Error while updating ID3v2 tag of ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ の ID3v2 タグ更新中にエラー: %s

source: Error while updating ID3v1 tag of ‘%s’: %s
ja: ‘%s’ の ID3v1 タグ更新中にエラー: %s

source: Buggy id3lib
ja: 不具合のある id3lib

source: No error reported
ja: エラーはありません

source: No available memory
ja: 有効なメモリがありません

source: No data to parse
ja: 解析するデータがありません

source: Improperly formatted data
ja: データのフォーマットが不適切です

source: No buffer to write to
ja: 書き込むバッファがありません

source: Buffer is too small
ja: バッファが小さすぎます

source: Invalid frame ID
ja: フレーム ID が正しくありません

source: Requested field not found
ja: 指定したフィールドが見つかりません

source: Unknown field type
ja: フィールドの種類が不明です

source: Tag is already attached to a file
ja: すでにタグがファイルについています

source: Invalid tag version
ja: タグのバージョンが正しくありません

source: No file to parse
ja: 解析するファイルがありません

source: Attempting to write to a read-only file
ja: 読み込み専用のファイルに書き込もうとしています

source: Error in compression/uncompression
ja: 圧縮/非圧縮エラーです

source: Unknown error message
ja: 不明なエラーです

source: Error while creating temporary file
ja: 一時ファイル作成中にエラー

source: Error reading tags from file
ja: ファイルからのタグ読み込み中にエラー

source: Monkey's Audio File
ja: Monkey's オーディオファイル

source: Profile:
ja: プロファイル:

source: MP4 format invalid
ja: MP4 フォーマットが不正です

source: Error reading properties from file
ja: ファイルからのプロパティ読み込み中にエラー

source: MP4/AAC File
ja: MP4/AAC ファイル

source: ~%d kb/s
ja: 〜%d KB/秒

source: Error while opening file ‘%s’: %s
ja: ファイル ‘%s’ のオープン中にエラー: %s

source: Error reading tags from file ‘%s’
ja: ファイル ‘%s’ からのタグ読み込み中にエラー

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Joint stereo
ja: Joint ステレオ

source: Dual channel
ja: デュアルチャンネル

source: Single channel
ja: シングルチャンネル

source: MP3 File
ja: MP3 ファイル

source: MP2 File
ja: MP2 ファイル

source: MusePack File
ja: MusePack ファイル

source: The specified bitstream does not exist or the file has been initialized improperly
ja: このビットストリームは存在しないか、あるいは初期化が不適正です

source: Read from media returned an error
ja: メディアからの読み込み時にエラー

source: Bitstream is not Vorbis data
ja: ビットストリームは Vorbis データではありません

source: Vorbis version mismatch
ja: Vorbis のバージョンが合いません

source: Invalid Vorbis bitstream header
ja: Vorbis のヘッダーが不正です

source: Internal logic fault, indicates a bug or heap/stack corruption
ja: 内部ロジックの誤り――ヒープやスタックが破壊されるバグです

source: Failed to open file as Vorbis: %s
ja: ファイルを Vorbis として開くのに失敗: %s

source: Ogg Vorbis File
ja: Ogg Vorbis ファイル

source: Speex File
ja: Speex ファイル

source: Opus File
ja: Opus ファイル

source: Wavpack File
ja: Wavpack ファイル
